Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbdescription250Sbagoradesk
source: Buy or sell Bitcoin anonymously, without ID verification. Cash or online. Safe, fast, easy. Wondering how to invest in Bitcoin? On AgoraDesk, purchasing bitcoins has never been easier - instantly buy BTC from a person using your favorite online payment method: PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, Venmo or any other. If you want to buy bitcoins near you with cash, you can find someone willing to sell bitcoins locally - the trading platform supports buying and selling BTC with cash. You can even buy bitcoins using cash by mail. - Safe and Smooth Trading Just like LocalBitcoins, we support any payment method, any currency, anywhere. We do not remove payment methods, and, unlike LocalBitcoins, we fully support face-to-face cash trades. All of our trades are protected by an arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and safe experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers. - No KYC/AML or ID Verification AgoraDesk is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness that made the original LocalBitcoins so popular. We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so. - Trusted by the Community Our platform has operated for over four years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its community-oriented diligent service became one of the most trusted names in the extremely skeptical cryptocurrency community. - Secure, Open Source, Privacy-Centric, Censorship-Resistant Our app is free and open source, which ensures that many eyes are looking at the app's code to ensure that there are no security holes or privacy leaks. Open sourcing our app also allows anyone to have access to our app even if a certain app repository censors the app. Our app even works on phones that have Google completely blocked. We value your privacy so much, we don’t even require you to provide an email when registering. Source code: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss Issue tracker: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - Stellar Support Our support team is fast, responsive and always eager to please. We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time. You can reach our support at: https://agoradesk.com/support - Fair Fees We do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Bitcoins to/from our arbitration bond wallet. There is no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction.
zh_cn: 匿名购买或出售比特币，无需身份验证。现金或在线。安全、快速、简单。 想知道如何投资比特币？在 AgoraDesk 上，购买比特币从未如此简单 - 使用您最喜欢的在线支付方式立即从某人那里购买 BTC：PayPal、信用卡/借记卡或银行转账、礼品卡、Venmo 或任何其他方式。如果你想用现金购买附近的比特币，你可以在当地找到愿意出售比特币的人——交易平台支持用现金买卖比特币。您甚至可以通过邮寄现金购买比特币。 - 交易安全顺畅 就像 LocalBitcoins 一样，我们支持任何付款方式、任何货币、任何地方。我们不会取消支付方式，并且与 LocalBitcoins 不同，我们完全支持面对面的现金交易。我们所有的交易均受到仲裁保证书的保护。由于我们要求在交易开始之前将资金存入仲裁保证金，因此我们确保买家获得平稳、安全的体验，这对于平台的受欢迎程度和卖家的回头客至关重要。 - 无需 KYC/AML 或 ID 验证 AgoraDesk 致力于保持原始 LocalBitcoins 如此受欢迎的简单性和直接性。我们不采用 KYC/AML，也不打算这样做。 - 受到社区的信赖 我们的平台已经运营了四年多，在 2018 年加密货币市场大崩盘中幸存下来，并通过其面向社区的勤奋服务成为极度怀疑的加密货币社区中最值得信赖的品牌之一。 - 安全、开源、以隐私为中心、抗审查 我们的应用程序是免费和开源的，这确保了许多眼睛都在关注应用程序的代码，以确保不存在安全漏洞或隐私泄露。开源我们的应用程序还允许任何人都可以访问我们的应用程序，即使某个应用程序存储库审查了该应用程序。我们的应用程序甚至可以在谷歌完全屏蔽的手机上运行。我们非常重视您的隐私，我们甚至不需要您在注册时提供电子邮件。 源代码：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 问题跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 一流的支持 我们的支持团队快速、反应灵敏并且总是渴望取悦您。我们从未遇到过 24 小时内未得到答复的支持请求。您始终可以通过社交媒体轻松联系到我们，我们会专心倾听您的批评，并且总是在创纪录的时间内实施良好的用户建议。 您可以通过以下网址获得我们的支持：https://agoradesk.com/support - 公平费用 当您向我们的仲裁债券钱包存入或提取比特币时，我们不会收取过高的费用。没有存款费用，取款费用非常接近您在正常交易中支付的费用。
zh_tw: 匿名買賣比特幣，無需身份驗證。現金或在線。安全、快速、簡單。 想知道如何投資比特幣？在 AgoraDesk 上，購買比特幣從未如此簡單 - 使用您最喜歡的在線支付方式立即從某人那裡購買比特幣：PayPal、信用卡/借記卡或銀行轉賬、禮品卡、Venmo 或任何其他方式。如果您想用現金在您附近購買比特幣，您可以在當地找到願意出售比特幣的人——交易平台支持用現金買賣比特幣。您甚至可以通過郵寄使用現金購買比特幣。 - 安全順暢的交易 就像 LocalBitcoins 一樣，我們支持任何支付方式、任何貨幣、任何地方。我們不會刪除支付方式，而且與 LocalBitcoins 不同，我們完全支持面對面的現金交易。我們所有的交易都受到仲裁債券的保護。由於我們要求在交易開始之前以仲裁保證金的形式持有資金，我們確保了買家的順暢和安全體驗，這對於平台的普及和賣家的回頭客至關重要。 - 無 KYC/AML 或身份驗證 AgoraDesk 致力於保持使原始 LocalBitcoins 如此受歡迎的簡單性和直接性。我們不採用 KYC/AML，也從未打算這樣做。 - 受到社區的信任 我們的平台已經運營了四年多，在 2018 年的加密貨幣市場大崩盤中倖存下來，並通過其面向社區的勤奮服務成為極度懷疑的加密貨幣社區中最值得信賴的品牌之一。 - 安全、開源、以隱私為中心、抗審查 我們的應用程序是免費和開源的，這確保了很多眼睛都在查看應用程序的代碼，以確保沒有安全漏洞或隱私洩露。開源我們的應用程序還允許任何人訪問我們的應用程序，即使某個應用程序存儲庫審查了該應用程序。我們的應用程序甚至可以在 Google 完全屏蔽的手機上運行。我們非常重視您的隱私，我們甚至不要求您在註冊時提供電子郵件。 源代碼：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 問題跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 恆星支持 我們的支持團隊反應迅速、反應迅速並且總是樂於助人。我們從未收到過 24 小時內未得到答复的支持票。我們始終可以通過社交媒體輕鬆聯繫到您，我們會認真傾聽您的批評意見，並且我們始終會在創紀錄的時間內實施良好的用戶建議。 您可以通過以下方式獲得我們的支持：https://agoradesk.com/support - 公平費用 當您在我們的仲裁保證金錢包中存入或提取比特幣時，我們不會收取過高的費用。沒有存款費用，取款費用非常接近您在正常交易中支付的費用。

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbtitle250Sbagoradesk
source: AgoraDesk: buy Bitcoin easily
zh_cn: AgoraDesk：轻松购买比特币
zh_tw: AgoraDesk：輕鬆購買比特幣

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbtitle250Sblocalmonero
source: LocalMonero: buy XMR easily
zh_cn: LocalMonero：轻松购买 XMR
zh_tw: LocalMonero：輕鬆購買 XMR

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbdescription250Sblocalmonero
source: Buy or sell Monero without ID verification. Cash or online. Safe, fast, easy. LocalMonero is the biggest, most trusted and well-established P2P trading platform in the XMR community. We have no KYC checks - you can simply buy Monero anonymously without ID verification with PayPal, credit card, gift card, cash by mail or convert Bitcoin, Ether, USDT, or any other crypto coin to Monero - our platform supports any payment method. - Safe and Smooth Trading We support any payment method, any currency, anywhere. We do not remove payment methods, and we fully support face-to-face cash trades. All of our trades are protected by an arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and safe experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers. - No KYC/AML or ID Verification LocalMonero is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness of your trading experience. We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so. - Trusted by the Community Our platform has operated for over four years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its community-oriented diligent service became one of the most trusted names in the extremely skeptical Monero community. - Secure, Open Source, Privacy-Centric, Censorship-Resistant Our app is free and open source, which ensures that many eyes are looking at the app's code to ensure that there are no security holes or privacy leaks. Open sourcing our app also allows anyone to have access to our app even if a certain app repository censors the app. Our app even works on phones that have Google completely blocked. We value your privacy so much, we don’t even require you to provide an email when registering. Source code: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss Issue tracker: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - Stellar Support Our support team is fast, responsive and always eager to please. We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time. You can reach our support at: https://localmonero.co/support - Fair Fees We do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Monero to/from our arbitration bond wallet. There is no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction.
zh_cn: 无需身份验证即可购买或出售门罗币。现金或在线。安全、快速、简单。 LocalMonero 是 XMR 社区中最大、最值得信赖、最完善的 P2P 交易平台。我们没有 KYC 检查 - 您可以简单地通过 PayPal、信用卡、礼品卡、邮寄现金匿名购买门罗币，无需身份验证，或将比特币、以太币、USDT 或任何其他加密货币兑换为门罗币 - 我们的平台支持任何付款方式。 - 交易安全顺畅 我们支持任何地点的任何付款方式、任何货币。我们不取消支付方式，并且完全支持面对面的现金交易。我们所有的交易均受到仲裁保证书的保护。由于我们要求在交易开始之前将资金存入仲裁保证金，因此我们确保买家获得平稳、安全的体验，这对于平台的受欢迎程度和卖家的回头客至关重要。 - 无需 KYC/AML 或 ID 验证 LocalMonero 致力于保持您交易体验的简单性和直接性。我们不采用 KYC/AML，也不打算这样做。 - 受到社区的信赖 我们的平台已经运营了四年多，在 2018 年加密货币市场大崩盘中幸存下来，并通过其面向社区的勤奋服务，成为极度怀疑的门罗币社区中最值得信赖的品牌之一。 - 安全、开源、以隐私为中心、抗审查 我们的应用程序是免费和开源的，这确保了许多眼睛都在关注应用程序的代码，以确保不存在安全漏洞或隐私泄露。开源我们的应用程序还允许任何人都可以访问我们的应用程序，即使某个应用程序存储库审查了该应用程序。我们的应用程序甚至可以在谷歌完全屏蔽的手机上运行。我们非常重视您的隐私，我们甚至不需要您在注册时提供电子邮件。 源代码：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 问题跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 一流的支持 我们的支持团队快速、反应灵敏并且总是渴望取悦您。我们从未遇到过 24 小时内未得到答复的支持请求。您始终可以通过社交媒体轻松联系到我们，我们会专心倾听您的批评，并且总是在创纪录的时间内实施良好的用户建议。 您可以通过以下网址获得我们的支持：https://localmonero.co/support - 公平费用 当您向我们的仲裁债券钱包存入或提取门罗币时，我们不会收取过高的费用。没有存款费用，取款费用非常接近您在正常交易中支付的费用。
zh_tw: 無需身份驗證即可買賣門羅幣。現金或在線。安全、快速、簡單。 LocalMonero 是 XMR 社區中最大、最受信任和完善的 P2P 交易平台。我們沒有 KYC 檢查 - 您可以簡單地匿名購買 Monero，無需使用 PayPal、信用卡、禮品卡、郵寄現金進行身份驗證，或將比特幣、以太幣、USDT 或任何其他加密硬幣轉換為 Monero - 我們的平台支持任何支付方式。 - 安全順暢的交易 我們支持任何支付方式、任何貨幣、任何地方。我們不取消支付方式，我們完全支持面對面的現金交易。我們所有的交易都受到仲裁債券的保護。由於我們要求在交易開始之前以仲裁保證金的形式持有資金，我們確保了買家的順暢和安全體驗，這對於平台的普及和賣家的回頭客至關重要。 - 無 KYC/AML 或身份驗證 LocalMonero 致力於保持您交易體驗的簡單性和直接性。我們不採用 KYC/AML，也從未打算這樣做。 - 受到社區的信任 我們的平台已經運營了四年多，在 2018 年的加密貨幣市場大崩盤中倖存下來，並通過其面向社區的勤奮服務成為極度懷疑的 Monero 社區中最值得信賴的品牌之一。 - 安全、開源、以隱私為中心、抗審查 我們的應用程序是免費和開源的，這確保了很多眼睛都在查看應用程序的代碼，以確保沒有安全漏洞或隱私洩露。開源我們的應用程序還允許任何人訪問我們的應用程序，即使某個應用程序存儲庫審查了該應用程序。我們的應用程序甚至可以在 Google 完全屏蔽的手機上運行。我們非常重視您的隱私，我們甚至不要求您在註冊時提供電子郵件。 源代碼：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 問題跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 恆星支持 我們的支持團隊反應迅速、反應迅速並且總是樂於助人。我們從未收到過 24 小時內未得到答复的支持票。我們始終可以通過社交媒體輕鬆聯繫到您，我們會認真傾聽您的批評意見，並且我們始終會在創紀錄的時間內實施良好的用戶建議。 您可以通過以下方式獲得我們的支持：https://localmonero.co/support - 公平費用 當您在我們的仲裁保證金錢包中存入或提取門羅幣時，我們不會收取過高的費用。沒有存款費用，取款費用非常接近您在正常交易中支付的費用。

# app250Sbgoogle8722Sbplay8722Sbstore8722Sbtitle250Sblocalmonero
source: LocalMonero: buy XMR privately
zh_cn: LocalMonero：私下购买 XMR
zh_tw: LocalMonero：私下購買 XMR

# app250Sbgoogle8722Sbplay8722Sbstore8722Sbdescription250Sblocalmonero
source: Buy or sell Monero without ID verification. Cash or online. Safe, fast, easy. LocalMonero is the biggest, most trusted and well-established P2P trading platform in the XMR community. We have no KYC checks - you can simply buy Monero anonymously without ID verification with PayPal, credit card, gift card, cash by mail or convert Bitcoin, Ether, USDT, or any other crypto coin to Monero - our platform supports any payment method. - Safe and Smooth Trading We support any payment method, any currency, anywhere. We do not remove payment methods, and we fully support face-to-face cash trades. All of our trades are protected by an arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and safe experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers. - No KYC/AML or ID Verification LocalMonero is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness of your trading experience. We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so. - Trusted by the Community Our platform has operated for over four years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its community-oriented diligent service became one of the most trusted names in the extremely skeptical Monero community. - Secure, Open Source, Privacy-Centric, Censorship-Resistant Our app is free and open source, which ensures that many eyes are looking at the app's code to ensure that there are no security holes or privacy leaks. Open sourcing our app also allows anyone to have access to our app even if a certain app repository censors the app. Our app even works on phones that have Google completely blocked. We value your privacy so much, we don’t even require you to provide an email when registering. Source code: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss Issue tracker: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - Stellar Support Our support team is fast, responsive and always eager to please. We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time. You can reach our support at: https://localmonero.co/support - Fair Fees We do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Monero to/from our arbitration bond wallet. There is no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction.
zh_cn: 无需身份验证即可购买或出售门罗币。现金或在线。安全、快速、简单。 LocalMonero 是 XMR 社区中最大、最值得信赖、最完善的 P2P 交易平台。我们没有 KYC 检查 - 您可以简单地通过 PayPal、信用卡、礼品卡、邮寄现金匿名购买门罗币，无需身份验证，或将比特币、以太币、USDT 或任何其他加密货币兑换为门罗币 - 我们的平台支持任何付款方式。 - 交易安全顺畅 我们支持任何地点的任何付款方式、任何货币。我们不取消支付方式，并且完全支持面对面的现金交易。我们所有的交易均受到仲裁保证书的保护。由于我们要求在交易开始之前将资金存入仲裁保证金，因此我们确保买家获得平稳、安全的体验，这对于平台的受欢迎程度和卖家的回头客至关重要。 - 无需 KYC/AML 或 ID 验证 LocalMonero 致力于保持您交易体验的简单性和直接性。我们不采用 KYC/AML，也不打算这样做。 - 受到社区的信赖 我们的平台已经运营了四年多，在 2018 年加密货币市场大崩盘中幸存下来，并通过其面向社区的勤奋服务，成为极度怀疑的门罗币社区中最值得信赖的品牌之一。 - 安全、开源、以隐私为中心、抗审查 我们的应用程序是免费和开源的，这确保了许多眼睛都在关注应用程序的代码，以确保不存在安全漏洞或隐私泄露。开源我们的应用程序还允许任何人都可以访问我们的应用程序，即使某个应用程序存储库审查了该应用程序。我们的应用程序甚至可以在谷歌完全屏蔽的手机上运行。我们非常重视您的隐私，我们甚至不需要您在注册时提供电子邮件。 源代码：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 问题跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 一流的支持 我们的支持团队快速、反应灵敏并且总是渴望取悦您。我们从未遇到过 24 小时内未得到答复的支持请求。您始终可以通过社交媒体轻松联系到我们，我们会专心倾听您的批评，并且总是在创纪录的时间内实施良好的用户建议。 您可以通过以下网址获得我们的支持：https://localmonero.co/support - 公平费用 当您向我们的仲裁债券钱包存入或提取门罗币时，我们不会收取过高的费用。没有存款费用，取款费用非常接近您在正常交易中支付的费用。
zh_tw: 無需身份驗證即可買賣門羅幣。現金或在線。安全、快速、簡單。 LocalMonero 是 XMR 社區中最大、最受信任和完善的 P2P 交易平台。我們沒有 KYC 檢查 - 您可以簡單地匿名購買 Monero，無需使用 PayPal、信用卡、禮品卡、郵寄現金進行身份驗證，或將比特幣、以太幣、USDT 或任何其他加密硬幣轉換為 Monero - 我們的平台支持任何支付方式。 - 安全順暢的交易 我們支持任何支付方式、任何貨幣、任何地方。我們不取消支付方式，我們完全支持面對面的現金交易。我們所有的交易都受到仲裁債券的保護。由於我們要求在交易開始之前以仲裁保證金的形式持有資金，我們確保了買家的順暢和安全體驗，這對於平台的普及和賣家的回頭客至關重要。 - 無 KYC/AML 或身份驗證 LocalMonero 致力於保持您交易體驗的簡單性和直接性。我們不採用 KYC/AML，也從未打算這樣做。 - 受到社區的信任 我們的平台已經運營了四年多，在 2018 年的加密貨幣市場大崩盤中倖存下來，並通過其面向社區的勤奮服務成為極度懷疑的 Monero 社區中最值得信賴的品牌之一。 - 安全、開源、以隱私為中心、抗審查 我們的應用程序是免費和開源的，這確保了很多眼睛都在查看應用程序的代碼，以確保沒有安全漏洞或隱私洩露。開源我們的應用程序還允許任何人訪問我們的應用程序，即使某個應用程序存儲庫審查了該應用程序。我們的應用程序甚至可以在 Google 完全屏蔽的手機上運行。我們非常重視您的隱私，我們甚至不要求您在註冊時提供電子郵件。 源代碼：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 問題跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 恆星支持 我們的支持團隊反應迅速、反應迅速並且總是樂於助人。我們從未收到過 24 小時內未得到答复的支持票。我們始終可以通過社交媒體輕鬆聯繫到您，我們會認真傾聽您的批評意見，並且我們始終會在創紀錄的時間內實施良好的用戶建議。 您可以通過以下方式獲得我們的支持：https://localmonero.co/support - 公平費用 當您在我們的仲裁保證金錢包中存入或提取門羅幣時，我們不會收取過高的費用。沒有存款費用，取款費用非常接近您在正常交易中支付的費用。

# app250Sbgoogle8722Sbplay8722Sbstore8722Sbtitle250Sbagoradesk
source: AgoraDesk: buy BTC anonymously
zh_cn: AgoraDesk：匿名购买 BTC
zh_tw: AgoraDesk：匿名購買比特幣

# app250Sbgoogle8722Sbplay8722Sbstore8722Sbdescription250Sbagoradesk
source: Buy or sell Bitcoin without ID verification. Cash or online. Wondering how to invest in Bitcoin? On AgoraDesk, purchasing bitcoins has never been easier - instantly buy BTC from a person using your favorite online payment method: PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, Venmo or any other. If you want to buy bitcoins near you with cash, you can find someone willing to sell bitcoins locally - the trading platform supports buying and selling BTC with cash. You can even buy bitcoins using cash by mail. - Safe and Smooth Trading Just like LocalBitcoins, we support any payment method, any currency, anywhere. We do not remove payment methods, and, unlike LocalBitcoins, we fully support face-to-face cash trades. All of our trades are protected by an arbitration bond. Thanks to the fact that we require funds to be held in arbitration bond before a trade can start, we ensure a smooth and safe experience for the buyer, which is essential for the popularity of the platform and repeat customers for the sellers. - No KYC/AML or ID Verification AgoraDesk is committed to maintaining the simplicity and straight-forwardness that made the original LocalBitcoins so popular. We do not employ KYC/AML, nor do we ever plan on doing so. - Trusted by the Community Our platform has operated for over four years, survived the Great Cryptocurrency Market Crash of 2018, and through its community-oriented diligent service became one of the most trusted names in the extremely skeptical cryptocurrency community. - Secure, Open Source, Privacy-Centric, Censorship-Resistant Our app is free and open source, which ensures that many eyes are looking at the app's code to ensure that there are no security holes or privacy leaks. Open sourcing our app also allows anyone to have access to our app even if a certain app repository censors the app. Our app even works on phones that have Google completely blocked. We value your privacy so much, we don’t even require you to provide an email when registering. Source code: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss Issue tracker: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - Stellar Support Our support team is fast, responsive and always eager to please. We’ve never had a support ticket that wasn’t answered within 24 hours. We are always easily reachable through social media, we listen intently to your criticisms and we always implement good user suggestions in record time. You can reach our support at: https://agoradesk.com/support - Fair Fees We do not charge exorbitant fees when you deposit or withdraw Bitcoins to/from our arbitration bond wallet. There is no deposit fee, and the withdrawal fee is very close to the fee you’d be paying on a normal transaction.
zh_cn: 无需身份验证即可买卖比特币。现金或在线。 想知道如何投资比特币？在 AgoraDesk 上，购买比特币从未如此简单 - 使用您最喜欢的在线支付方式立即从某人那里购买 BTC：PayPal、信用卡/借记卡或银行转账、礼品卡、Venmo 或任何其他方式。如果你想用现金购买附近的比特币，你可以在当地找到愿意出售比特币的人——交易平台支持用现金买卖比特币。您甚至可以通过邮寄现金购买比特币。 - 交易安全顺畅 就像 LocalBitcoins 一样，我们支持任何付款方式、任何货币、任何地点。我们不会取消支付方式，并且与 LocalBitcoins 不同，我们完全支持面对面的现金交易。我们所有的交易均受到仲裁保证书的保护。由于我们要求在交易开始之前将资金存入仲裁保证金，因此我们确保买家获得平稳、安全的体验，这对于平台的受欢迎程度和卖家的回头客至关重要。 - 无需 KYC/AML 或 ID 验证 AgoraDesk 致力于保持原始 LocalBitcoins 如此受欢迎的简单性和直接性。我们不采用 KYC/AML，也不打算这样做。 - 受到社区的信赖 我们的平台已经运营了四年多，在 2018 年加密货币市场大崩盘中幸存下来，并通过其面向社区的勤奋服务，成为极度怀疑的加密货币社区中最值得信赖的品牌之一。 - 安全、开源、以隐私为中心、抗审查 我们的应用程序是免费和开源的，这确保了许多眼睛都在关注应用程序的代码，以确保不存在安全漏洞或隐私泄露。开源我们的应用程序还允许任何人都可以访问我们的应用程序，即使某个应用程序存储库审查了该应用程序。我们的应用程序甚至可以在谷歌完全屏蔽的手机上运行。我们非常重视您的隐私，我们甚至不需要您在注册时提供电子邮件。 源代码：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 问题跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 一流的支持 我们的支持团队快速、反应灵敏并且总是渴望取悦您。我们从未遇到过 24 小时内未得到答复的支持请求。您始终可以通过社交媒体轻松联系到我们，我们会专心倾听您的批评，并且总是在创纪录的时间内实施良好的用户建议。 您可以通过以下网址获得我们的支持：https://agoradesk.com/support - 公平费用 当您向我们的仲裁债券钱包存入或提取比特币时，我们不会收取过高的费用。没有存款费用，取款费用非常接近您在正常交易中支付的费用。
zh_tw: 無需身份驗證即可買賣比特幣。現金或在線。 想知道如何投資比特幣？在 AgoraDesk 上，購買比特幣從未如此簡單 - 使用您最喜歡的在線支付方式立即從某人那裡購買比特幣：PayPal、信用卡/借記卡或銀行轉賬、禮品卡、Venmo 或任何其他方式。如果您想用現金在您附近購買比特幣，您可以在當地找到願意出售比特幣的人——交易平台支持用現金買賣比特幣。您甚至可以通過郵寄使用現金購買比特幣。 - 安全順暢的交易 就像 LocalBitcoins 一樣，我們支持任何支付方式、任何貨幣、任何地方。我們不會刪除支付方式，而且與 LocalBitcoins 不同，我們完全支持面對面的現金交易。我們所有的交易都受到仲裁債券的保護。由於我們要求在交易開始之前以仲裁保證金的形式持有資金，我們確保了買家的順暢和安全體驗，這對於平台的普及和賣家的回頭客至關重要。 - 無 KYC/AML 或身份驗證 AgoraDesk 致力於保持使原始 LocalBitcoins 如此受歡迎的簡單性和直接性。我們不採用 KYC/AML，也從未打算這樣做。 - 受到社區的信任 我們的平台已經運營了四年多，在 2018 年的加密貨幣市場大崩盤中倖存下來，並通過其面向社區的勤奮服務成為極度懷疑的加密貨幣社區中最值得信賴的品牌之一。 - 安全、開源、以隱私為中心、抗審查 我們的應用程序是免費和開源的，這確保了很多眼睛都在查看應用程序的代碼，以確保沒有安全漏洞或隱私洩露。開源我們的應用程序還允許任何人訪問我們的應用程序，即使某個應用程序存儲庫審查了該應用程序。我們的應用程序甚至可以在 Google 完全屏蔽的手機上運行。我們非常重視您的隱私，我們甚至不要求您在註冊時提供電子郵件。 源代碼：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss 問題跟踪器：https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues - 恆星支持 我們的支持團隊反應迅速、反應迅速並且總是樂於助人。我們從未收到過 24 小時內未得到答复的支持票。我們始終可以通過社交媒體輕鬆聯繫到您，我們會認真傾聽您的批評意見，並且我們始終會在創紀錄的時間內實施良好的用戶建議。 您可以通過以下方式獲得我們的支持：https://agoradesk.com/support - 公平費用 當您向我們的仲裁保證金錢包存入或提取比特幣時，我們不會收取過高的費用。沒有存款費用，取款費用非常接近您在正常交易中支付的費用。

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbkeywords250Sblocalmonero
source: cryptocurrency,anonymous,private,monero,xmr,p2p
zh_cn: 加密货币,匿名,私人,门罗币,xmr,p2p
zh_tw: 加密貨幣，匿名，私有，monero，xmr，p2p

# app250Sbapple8722Sbapp8722Sbstore8722Sbkeywords250Sbagoradesk
source: cryptocurrency,bitcoin,monero,BTC,XMR,anonymous,private
zh_cn: 加密货币,比特币,门罗币,BTC,XMR,匿名,私人
zh_tw: 加密貨幣，比特幣，monero，BTC，XMR，匿名，私有

# app_report_this_user
source: Report this user
zh_cn: 举报该用户
zh_tw: 舉報該用戶

# app_open_dropdown
source: Open dropdown
zh_cn: 打开下拉菜单
zh_tw: 打開下拉菜單

# error250Sbsignup250Sb175
source: Attempting to redeem coupon that doesn’t exist during registration
zh_cn: 尝试兑换注册时不存在的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換註冊時不存在的優惠券

# error250Sbsignup250Sb176
source: Attempting to redeem an expired coupon during registration
zh_cn: 注册期间尝试兑换过期优惠券
zh_tw: 嘗試在註冊期間兌換過期的優惠券

# error250Sbsignup250Sb177
source: Attempting to redeem a coupon that’s out of stock during registration
zh_cn: 尝试兑换注册期间缺货的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換註冊時缺貨的優惠券

# nojs250Sbpassword8722Sbreset250Sbsuccess
source: Password reset letter sent! Check your inbox.
zh_cn: 密码重置信已发送！检查你的收件箱。
zh_tw: 密碼重置信已發送！檢查你的收件箱。

# ad8722Sbpage250Sbterms8722Sbdialog250Sbagree8722Sbcontinue
source: Agree to terms and continue
zh_cn: 同意条款并继续
zh_tw: 同意條款並繼續

# logout250Sbtitle
source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# coupons250Sbcode8722Sbapply
source: Apply a coupon code
zh_cn: 应用优惠券代码
zh_tw: 應用優惠券代碼

# post8722Sbad250Sbtrade8722Stype250Sbonline8722Sbuy
source: Buy {assetName} online
zh_cn: 在线购买 {assetName}
zh_tw: 在線購買 {assetName}

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbcall_buy
source: call option buy
zh_cn: 看涨期权买入
zh_tw: 看漲期權買入

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbcall_sell
source: call option sell
zh_cn: 看涨期权卖出
zh_tw: 看漲期權賣出

# app250Sbf8722Sbdroid8722Sbtitle250Sblocalmonero
source: LocalMonero: buy XMR anonymously
zh_cn: LocalMonero：匿名购买 XMR
zh_tw: LocalMonero：匿名購買 XMR

# app_accessibility_edit_box_password
source: Edit box password, double tap to edit
zh_cn: 编辑盒子密码，双击编辑
zh_tw: 編輯框密碼，雙擊編輯

# app_accessibility_edit_box_confirm_password
source: Confirm password edit box, double tap to edit
zh_cn: 确认密码编辑框，双击进行编辑
zh_tw: 確認密碼編輯框，雙擊編輯

# app_ad_created
source: Ad created
zh_cn: 广告已创建
zh_tw: 廣告已製作

# app_select_ad_type
source: Select ad type
zh_cn: 选择广告类型
zh_tw: 選擇廣告類型

# app_chat_leave_review
source: Tap here to leave a review!
zh_cn: 点击此处发表评论！
zh_tw: 點擊此處發表評論！

# app_chat_update_review
source: You've already left this user a review. Would you like to update your review now?
zh_cn: 您已经给该用户留下了评论。您想现在更新您的评论吗？
zh_tw: 您已經給該用戶留下了評論。您想現在更新您的評論嗎？

# app_select_buyer_seller
source: Select buyer or seller
zh_cn: 选择买家或卖家
zh_tw: 選擇買家或賣家

# app_default_tab
source: Set a default tab
zh_cn: 设置默认选项卡
zh_tw: 設置默認選項卡

# app_your_ads
source: Your ads
zh_cn: 你的广告
zh_tw: 您的廣告

# app_503_body
source: {val} will be back soon!\nSorry for the inconvenience but we're performing some scheduled maintenance at the moment.\nWe'll probably be back online soon. Stay updated in our community groups:
zh_cn: {val} 很快就会回来！\n对于给您带来的不便，我们深表歉意，但我们目前正在执行一些计划维护。\n我们可能很快就会恢复在线。在我们的社区群组中随时了解最新动态：
zh_tw: {val} 很快就會回來！\n對於給您帶來的不便，我們深表歉意，但我們目前正在進行一些定期維護。\n我們可能很快就會恢復在線。在我們的社區群組中保持更新：

# app_503_title
source: {val} App Maintenance
zh_cn: {val} 应用程序维护
zh_tw: {val} 應用維護

# app_push_new_message
source: You have a new message in a trade
zh_cn: 您在交易中有一条新消息
zh_tw: 您在交易中收到新消息

# app_push_new_offer
source: You have a new offer
zh_cn: 您有新优惠
zh_tw: 你有一個新的報價

# app_push_trade_marked_completed
source: Trade marked as completed
zh_cn: 商标标记为已完成
zh_tw: 交易標記為已完成
